Por enquanto, no aplicativo,
só tínhamos dados para os EUA
e uma reta.
Agora, eu fiz um gráfico
em que tenho todos os dados
de países diferentes.
Vou mostrar como eu fiz isso,
e não é tanto código assim.
Voltando
para o espaço de trabalho,
tudo que fiz foi mudar um pouco
do arquivo routes.py.
Este aqui é o código
de que eu tinha falado,
em que eu tinha um gráfico 1
e estava usando dados dos EUA
em x, y
e nos nomes desta lista.
Se eu descer aqui,
o que fiz agora
foi criar esta lista
graph_one.
Estou iterando pelos dados
e, para cada país
de que eu tenho dados,
estou anexando parte
das visualizações
para esta lista graph_one.
Observe este código por um tempinho
para entender o que eu fiz,
mas, essencialmente,
é bem similar.
Ainda tem esta parte
go.scatter aqui,
mas a diferença é
que eu continuo anexando novos
a esta lista graph_one
para cada país
nos conjuntos de dados.
Foi tudo que eu fiz
para deixar esta visualização assim.
Em seguida, vou adicionar
outras visualizações
e usar o Bootstrap
para o front-end
parecer um pouco melhor.